Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Le roi a clos la fête des étoiles
avec une annonce importante.
Le repaire de l’Œil maléfique
a été localisé.
Nous n’avons fait jusqu’à présent
que subir leurs attaques.
Et c’est pourquoi
j’ai décidé de sélectionner
la fine fleur des Chevaliers-Mages
en vue de former
une troupe d’élite surpuissante.
Nous les appellerons
« les chevaliers royaux » !
CHEVALIERS ROYAUX
Le test opposant les Chevaliers-Mages
pour désigner les chevaliers royaux
est sur le point de commencer.
LA SÉLECTION
DES CHEVALIERS ROYAUX
PAGE 73
Oh là là ! Et moi qui viens à peine
de rentrer d’une longue campagne…
C’est une obstruction à la justice.
Mon devoir de Chevalier-Mage
est de te punir.
Sais-tu seulement
à qui tu t’adresses ?
XERX LÜGNER
VICE-CAPITAINE DE L’ORQUE MAGENTA
Tu as devant toi Xerx Lügner,
vice-capitaine de l’Orque magenta.
Si l’Orque magenta existe encore,
c’est en partie
grâce à sa force et à sa vertu !
C’est le saint de glace !
J’en ai rien à secouer
de ce m’as-tu-vu.
Le saint de glace, t’as dit ?
Il est passé où, son éclat ?
Je vois qu’un mec couvert de boue
et imbu de son pouvoir.
Répète un peu !
Toi, le toutou, la ramène pas trop
en t’attribuant
le prestige de ton maître.
Cet idiot peut même pas se présenter
sans que son larbin l’ouvre…
Une obstruction à la justice ?
Vous avez la belle vie,
les gros bonnets.
Vous traitez comme bon vous semble
ceux qui vous dérangent, hein ?
Essaie seulement de me punir…
Exerce donc la justice
avec cette magie dont t’es si fier.
Tu fais qu’abuser de ton pouvoir,
avec ta bande de criminels.
Ordure !
Je ne te laisserai pas
insulter notre compagnie !
Ma magie va te faire
regretter tes paroles !
Magie de glace, ice slicer !
Le saint de glace ?
Et tu te dis vice-capitaine
alors qu’un mec comme moi
te met la misère ?
Tu mérites pas cette cape
de Chevalier-Mage.
Bon…
Y aurait pas un mec
plus marrant à martyriser ?
Le test des chevaliers royaux !
Je ne sais pas ce qui nous attend,
mais j’ai hâte !
Je vais enfin pouvoir montrer
ce dont je suis capable !
Même en émettant
si peu de mana,
vous risquez
d’importuner les autres.
Pourriez-vous calmer vos ardeurs ?
Pardonnez-moi.
MIMOSA VERMILLION, AUBE D’OR
CHEVALIER-MAGE CONFIRMÉ DE 5E CLASSE
C’est Mimosa Vermillion !
Elle est experte
en magie de soin et de soutien,
mais elle aurait appris
des sorts offensifs.
Tout est possible !
C’est pas une princesse pour rien !
Évite les querelles inutiles
avant le test, Mimosa.
Il n’est pas approprié
de dédaigner le mana d’un aîné.
L’impolitesse est innée, chez toi.
Vous êtes si angoissé
et faites si sérieux avec ces lunettes.
Mes lunettes…
KLAUS LUNETTES, AUBE D’OR
CHEVALIER-MAGE CONFIRMÉ DE 3E CLASSE
Klaus Lunettes.
Ces derniers mois,
il a perfectionné sa magie d’acier.
Elle est à toute épreuve.
Et en plus,
il se serait mis à la muscu.
YUNO, AUBE D’OR
CHEVALIER-MAGE CONFIRMÉ DE 5E CLASSE
Mais ce serait pas…
Yuno, le nouveau talent
et gardien de la sylphide du vent ?
On était censés avoir un rencard,
aujourd’hui, Yuno !
Je n’ai rien promis de tel.
Comment ça ?
Alors jure-moi
qu’on en aura un demain !
Pas question.
OK, j’attendrai après-demain !
Qui sait de quoi
demain sera fait…
C’est quoi, ton problème ?
Si c’est comme ça, je te décoiffe !
HAMON CASEUS, AUBE D’OR
CHEVALIER-MAGE CONFIRMÉ DE 2E CLASSE
Quelle animation,
mon cher Alecdora !
ALECDORA SANDLER, AUBE D’OR
CHEVALIER-MAGE SUPÉRIEUR DE 4E CLASSE
En effet.
On tient là
une belle brochette de cadors !
LANGRIS VAUDE
VICE-CAPITAINE DE L’AUBE D’OR
Les membres de l’Aube d’or
seront comme d’hab nombreux à réussir !
Tout le monde
a l’air un peu crispé.
Ils devraient être
un peu plus détendus…
C’est toi qui l’es beaucoup trop.
Klaus, Mimosa ! Ça faisait un bail !
A… Asta !
Tu vas bien, Asta ?
Moi aussi, je me suis musclé.
Tu ne me battras pas !
Super ! Je suis chaud bouillant !
Faisons de notre mieux, Asta !
T’es toute rouge !
T’es sûre que ça va, Mimosa ?
Oui, je vais très bien !
Ça fait si longtemps,
je suis tendue !
T’es toujours aussi bruyant…
Salut, Yuno. Ça nous a fait du bien,
les sources chaudes !
Oui.
Les sources chaudes ?
C’est quoi, cette histoire, Yuno ?
T’as peut-être grimpé plus vite,
mais cette fois, je gagnerai !
Tu t’es préparé mentalement à échouer
pour ne pas pleurer ?
De quoi ?
Dis, Yuno,
cette histoire de sources chaudes…
T’as l’air de t’éclater, Yuno.
Toi aussi, Asta.
Expliquez-moi !
Asta, Yuno, m’oubliez pas !
LEOPOLD VERMILLION, LION FLAMBOYANT
CHEVALIER-MAGE CONFIRMÉ DE 2E CLASSE
Leo !
C’est moi qui réussirai l’examen !
– Non, moi !
– Moi.
Trop pas, ce sera moi !
Vous avez fait quoi,
aux sources chaudes ?
J’ai le trac !
Bah, l’important,
c’est de faire de son mieux.
T’es qui, toi ? Pourquoi tu portes
la cape du Taureau noir ?
Qui t’en a donné la permission ?
Je te connais pas,
mais si on commençait par se friter ?
C’est moi, Finral !
J’ai changé de coupe de cheveux
pour me motiver en vue de l’exam.
Pourquoi tu veux subitement
une nouvelle coiffure ?
T’as pas le moral à cause
d’une déception amoureuse ?
Tu te trompes.
En effet,
si tu changeais à chaque râteau,
t’aurais plus un poil sur le caillou.
T’es vache !
J’aimerais juste gagner en assurance
pour l’exam.
OK !
Si c’est ce que tu veux,
alors je vais utiliser ça !
Non, attends ! Stop !
Et me voilà avec une nouvelle coupe
et un nouvel état d’esprit !
Mytho ! Ce pétochard de Finral
viendrait jamais ici !
C’est la vérité ! Et je suis ton aîné,
alors aie plus de respect !
Vous êtes pas sympa avec lui !
Vous voyez bien que c’est Finral !
Asta !
Il est juste coquet !
Ouais, un vrai dandy !
Rien que de vouloir changer de tignasse
pour se donner du cran, c’est frivole.
Quel playboy !
Il a même ajouté des petites mèches
à sa nouvelle coupe, ce tombeur !
Qu’est-ce que ça peut vous faire ?
Je suis comme je suis !
Quelle bande de brailleurs…
Ils me font honte !
SOLID SILVA, AIGLE D’ARGENT
CHEVALIER-MAGE CONFIRMÉ DE 3E CLASSE
Solid !
Alors comme ça, on vient encore
pour se donner en spectacle…
Lâche l’affaire.
Ta cuisante défaite va couvrir
notre famille de honte.
Il est encore temps pour toi
de faire marche arrière.
Sa maîtrise de la magie
était incomparable et parfaite.
La tienne pique les yeux,
on ne te croirait pas princesse.
Alors surpasse-la.
Pas question.
Désolée, j’ai à faire.
Elle a raison.
Je n’ai plus peur d’eux.
Je vais montrer à ma fratrie
que j’ai fait des progrès !
Espèce de ratée…
Merci de vous être tous réunis.
MARX FRANÇOIS
CONSEILLER DE L’EMPEREUR
JULIUS NOVACHRONO
28E EMPEREUR-MAGE
La sélection des chevaliers royaux
va pouvoir commencer.
Je vous explique
les règles de l’épreuve.
AUGUSTUS KIRA CLOVER XIII
SOUVERAIN DE CLOVER
Il s’agit après tout
des chevaliers royaux.
Vous vous battrez sans retenue
pour accroître ma popularité.
L’épreuve consistera…
en un tournoi par équipe…
où il faudra détruire
le cristal adverse !
On s’affronte par équipe ?
Un cristal ?
Tu piges les règles ?
C’est pas une baston générale ?
Faut arrêter avec les règles
prise de tête !
Elles sont simples !
Tout en défendant le cristal
qui se trouve dans votre zone,
vous tenterez pour l’emporter
de détruire le cristal adverse.
C’est vrai que c’est fastoche,
ouf !
Si au bout de trente minutes,
personne n’a réussi à le détruire,
l’équipe qui lui aura infligé
le plus de dégâts gagne !
Si nous procédons de la sorte,
c’est parce que…
Euh…
Eh bien, c’est-à-dire…
Différentes compagnies devront s’allier
pour défaire l’Œil maléfique.
Il m’a volé la vedette !
Ce test constitue
le meilleur moyen
d’évaluer vos facultés stratégiques
et votre capacité d’entente,
lesquelles seront nécessaires
le jour venu.
Et voilà la raison !
Et puis, je vais pouvoir admirer
vos sorts qui ne sont pas offensifs.
Je comprends mieux.
Ce qui veut dire que nous devrons
nous associer aux autres compagnies.
Je vais de ce pas
annoncer les équipes.
Voyons avec qui je suis…
MIMOSA VERMILLION
ASTA
Je fais équipe avec Mimosa !
Asta sera avec moi ?
Ça me fait très plaisir,
mais j’espère que
ça ne va pas me déconcentrer !
Et ils faisaient quoi
dans ces sources ?
Ainsi que…
XERX LÜGNER
Xerx Lügner… C’est qui ?
Veuillez excuser mon retard !
Mais notre bon vieil empereur
m’en tiendra pas trop rigueur, si ?
C’est qui, ce mec ?
Xerx Lügner, pour vous servir.
J’ai croisé sur mon chemin
une mamie en détresse,
et comme tout bon chevalier,
je l’ai secourue, d’où mon retard.
Je suis désolé.
D’accord… La vieille dame
est saine et sauve ?
Ouais, elle pète la forme !
C’est qui, ce gars ?
Éloigne-toi, insolent !
C’était moins une…
Qu’est-ce qui t’arrive, mon gars ?
Je te retourne la question.
Tu prétends être Xerx Lügner,
mais il…
Majesté…
Tu cherches des noises ?
En plus d’être en retard,
t’es irrespectueux !
L’empereur est un des rares mecs
que ma sœur estime !
T’as fait quoi à l’empereur ?
Ça va, calmez-vous !
Ah, c’est vrai !
J’ai oublié que vous le respectiez tous.
Le problème,
c’est que j’en ai rien à carrer.
J’en ai assez que la masse
m’impose son sens des valeurs.
C’est bien la cape de Xerx…
On dirait que sa longue campagne
l’a beaucoup changé, pas vrai ?
Ce n’est pas drôle !
Y paraît qu’on fait équipe,
alors serrons-nous la pince.
Ouais.
Ça schlingue !
À Clover,
c’est l’insecte qui pue le plus !
Une punaise arc-en-ciel !
Un arc-en-ciel de puanteur
m’attaque !
T’as vraiment envie
qu’on devienne potes ?
Évidemment que non.
Pas avec une telle tronche d’abruti
incapable de réfléchir.
T’es qu’un petit excité
complètement débile.
La ferme, le morveux !
Ça doit puer à mort !
Tu vas voir !
Espèce de mec avec un truc cool
autour de la bouche !
Il le complimente, là ?
Est-ce que t’es motivé, au moins ?
C’est bien tout ce que t’as,
de la motivation.
T’es venu ici
pour devenir chevalier royal ?
Qui ça, moi ?
C’est pour vous ridiculiser
que je suis là.
Il ressemblait à ça,
notre vice-capitaine ?
Il est fort différent
de ce qu’on raconte.
On le surnommerait
« le saint de glace ».
Comme il opérait à la frontière,
peu de gens le connaissent.
Vous êtes certain ?
Oui, ça promet d’être drôle.
Excusez-moi !
Je veux pas faire équipe avec lui !
Allons, essayez de vous entendre
entre Chevaliers-Mages.
Tu ne m’aurais pas oublié ?
Avez-vous tous vérifié l’équipe
à laquelle vous appartenez ?
ÉQUIPE C
SOL MARRON                             MAGNA SWING                  KIRSCH VERMILLION
Pourquoi on me colle
un petit loubard ?
C’est toi qui es trop grande !
Répète un peu,
que je te brise ces lunettes zarbi !
C’est moi qui vais t’envoyer
six pieds sous terre !
Mon élément magique,
c’est justement la terre !
Essaie de m’enterrer pour voir !
Les hommes
sont vraiment stupides !
ÉQUIPE P
EN RINGARD                 NOELLE SILVA                             YUNO
C’est la fille qui traîne avec Asta
et qui a l’air pénible…
C’est qu’elle est plutôt mignonne…
Mais Yuno m’appartient,
alors pas touche !
Je suis avec l’ami d’enfance d’Asta,
ce gars prétentieux !
T’as entendu ?
T’as pas intérêt à faire le boulet !
Je te le pardonnerai pas,
si tu freines la réussite de Yuno !
Tu vas te taire, oui ?
ÉQUIPE K
PAULIE ANGEL                  LUCK VOLTIA             KLAUS LUNETTES
Qu’ai-je fait pour me retrouver
avec ce fou furieux de Luck ?
Salut !
On va coopérer et tout donner !
Coopérer ?
Ah, oui…
Ensemble,
on fera une bonne équipe !
ÉQUIPE E
FINRAL ROULACASE                   LEOPOLD VERMILLION                         HAMON CASEUS
Il se marre.
Lui aussi est mort de rire.
Je la sens pas, cette équipe.
ÉQUIPE O
DMITRI BRINT                                   SOLID SILVA                     ALECDORA SANDLER
L’idée ne me plaît guère,
mais côté puissance, c’est pas mal.
Défense de la jouer perso.
Nous allons nous diriger
vers l’arène.
À toi de jouer, Cob !
COB PORTAPORT
MAGE ATTITRÉ DE L’EMPEREUR
Reçu cinq sur cinq !
De la magie spatiale ?
Allez-y ! Entrez, je vous prie !
C’est dans cette arène
que va se dérouler le tournoi ?
C’est immense !
Cette arène est constituée
de plusieurs terrains.
Déployez-y toute votre force.
OK !
Nous avons établi par tirage au sort
le tableau du tournoi.
Le voici !
La réussite du test n’est pas
directement liée à l’issue du combat,
mais gagner vous permet
de montrer votre talent.
C’est une chance unique,
alors visez la victoire finale !
SOLID
NOELLE
J’affronte direct
l’équipe de Solid…
Je vais tout de suite
te mettre hors circuit, Noelle.
LANGRIS
FINRAL
Si je passe le premier tour,
j’affronte Langris.
ASTA
YUNO
L’équipe de Yuno,
ce sera pas avant la finale.
Je ferai tout
pour tenir jusque-là !
Ou plutôt…
je remporterai le tournoi !
Sur ce,
que la première rencontre débute.
On participe au premier match !
Vous pouvez attaquer
vos adversaires !
Mais il est bien évidemment
interdit de tuer !
Tu me fais de l’ombre !
Des experts en magie de soin
se tiennent prêts,
alors allez-y franchement !
Salut, Owen,
le meilleur charlatan du royaume !
Mes bras vont mieux !
Désolé de vous avoir
causé des soucis !
Hé oh !
Les beautés du Taureau noir
sont venues vous encourager !
À fond derrière vous !
Merci, les amis !
Mais vous avez pu
quitter le repaire comme ça ?
Le capitaine nous a tous
envoyés ici de bon cœur !
Ah bon ! Je reconnais bien là
notre capitaine !
Le tournoi est sur le point
de débuter.
Asta participe au premier match ?
Ça, c’est lui tout craché !
Étale-les du premier coup, Asta !
Je vois rien du tout !
Si ça continue comme ça,
je verrai pas mon prince charmant !
Les deux équipes
sont-elles prêtes ?
Parfait !
Je suis gonflé à bloc !
Mini Clover.
Et alors,
cette histoire de sources chaudes ?
Salut, Yuno. Ça nous a fait du bien,
les sources chaudes !
Oui.
Les sources chaudes ?
C’est quoi, cette histoire, Yuno ?
Aha.
Comment ça « aha » ?
C’est votre petit secret, c’est ça ?
Une histoire secrète de bain
entre vous…
L’eau est vachement bonne !
Ouais.
Vous vous prélassez dans l’eau.
Ça te gratte ?
Derrière mon oreille droite,
en bas.
Juste là ?
Comme ça.
Shampoing
et massage du cuir chevelu.
J’ai écrit quoi ?
Patate Nomo.
Bonne réponse !
À ton tour, Yuno !
Écrire des mots
sur le dos de l’autre !
Les sources chaudes…
Ça va ?
Rien que de penser aux sources,
elle a la tête qui tourne.
C’est qu’elle doit aimer ça…
Notre combat va commencer !
Moi, Mimosa Vermillion, je ferai tout
pour ne pas être un poids mort !
Black Clover, page 74.
La floraison promise.
PAGE 74
LA FLORAISON PROMISE
Je ferai éclore cette fleur !